Requisitos
Para la conversión a MP3, necesitas los siguientes archivos ejecutables en el mismo directorio donde se ejecuta el programa:

* ffmpeg
* ffplay
* ffprobe

Windows 
El ejecutable ya incluye todo lo necesario para ejecutar el programa.

Instrucciones de Uso
1. Descarga el Ejecutable
Descarga el archivo ejecutable de Andolon desde este enlace [https://drive.google.com/drive/folders/1gZTyNDwWECaHknb02uhPrmGBbhwyPSDa?usp=sharing]

2. Ejecuta el Programa
Haz doble clic en el archivo Andolon.exe para iniciar el programa.

3. Proporciona la URL de YouTube
En el campo de texto que aparece en la parte superior, introduce la URL del video de YouTube que deseas descargar.

4. Elige la Carpeta de Descarga
Debajo del campo de URL, verás la ruta de descarga actual. Si deseas cambiar la carpeta donde se guardará el archivo, haz clic en el botón Cambiar ruta de descarga y selecciona una nueva carpeta.

5. Descarga el Video o el Audio
Para descargar el video completo:
Haz clic en Descargar Video.
Para descargar solo el audio en formato MP3:
Haz clic en Descargar MP3.

6. Progreso de la Descarga
Una barra de progreso te indicará el avance de la descarga.
Un mensaje de estado te informará cuando la descarga haya finalizado o si hubo algún error.

7. Cancela la Descarga (Opcional)
Si deseas cancelar la descarga en curso, haz clic en el botón Cancelar Operación.


Notas
Asegúrate de tener una conexión a internet estable mientras usas el programa.
Los archivos descargados se guardarán en la carpeta que hayas seleccionado o en la ruta predeterminada.